Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This program will be rejected, because &ldquo;<code>a</code>&rdquo; does not scope over the definition of &ldquo;<code>g</code>&rdquo;, so &ldquo;<code>x::a</code>&rdquo; means &ldquo;<code>x::forall a. a</code>&rdquo; by Haskell&rsquo;s usual implicit quantification rules.
zh_cn: 该程序将被拒绝，因为&ldquo; <code>a</code> &rdquo;并不覆盖&ldquo; <code>g</code> &rdquo; 的定义，因此&ldquo; <code>x::a</code> &rdquo;的意思是&ldquo; <code>x::forall a. a</code> &rdquo;由Haskell的通常隐含的量化规则。

source: This program will core dump. This problem with polymorphic references is well known in the ML community, and does not arise with normal monadic use of references. There is no easy way to make it impossible once you use <code><a href="ghc-io#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code>. Indeed, it is possible to write <code>coerce :: a -&gt; b</code> with the help of <code><a href="ghc-io#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code>. So be careful!
zh_cn: 该程序将进行核心转储。多态引用的此问题在ML社区中是众所周知的，并且在引用的正常单例使用中不会出现。一旦使用 <code><a href="ghc-io#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> ,就没有简单的方法使之成为不可能。确实，可以借助以下命令来编写 <code>coerce :: a -&gt; b</code> <code><a href="ghc-io#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> :::a-。所以要小心！

source: This program will core dump. This problem with polymorphic references is well known in the ML community, and does not arise with normal monadic use of references. There is no easy way to make it impossible once you use <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code>. Indeed, it is possible to write <code>coerce :: a -&gt; b</code> with the help of <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code>. So be careful!
zh_cn: 该程序将进行核心转储。多态引用的此问题在ML社区中是众所周知的，并且在引用的正常单例使用中不会出现。一旦使用 <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> ,就没有简单的方法使之成为不可能。确实，可以在 <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> 的帮助下编写 <code>coerce :: a -&gt; b</code> ::: a- &gt; b。所以要小心！

source: This program will core dump. This problem with polymorphic references is well known in the ML community, and does not arise with normal monadic use of references. There is no easy way to make it impossible once you use <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code>. Indeed, it is possible to write <code>coerce :: a -&gt; b</code> with the help of <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code>. So be careful!
zh_cn: 该程序将进行核心转储。多态引用的此问题在ML社区中是众所周知的，并且在引用的正常单例使用中不会出现。一旦使用 <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> ,就没有简单的方法使之成为不可能。确实，可以借助以下命令来编写 <code>coerce :: a -&gt; b</code> <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> :::a-。所以要小心！

source: This provides a type-indexed type representation mechanism, similar to that described by,
zh_cn: 这提供了一个类型索引的类型表示机制,类似于以下所描述的:

source: This reduces the allocation and trimming overhead, as all generated <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>s fit into the first buffer and there is no trimming required, if more than 64 bytes and less than 128 bytes are written.
zh_cn: 由于生成的所有内容都可以减少分配和调整开销 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 都适合第一个缓冲区，并且如果写入的字节数多于64个字节且少于128个字节，则不需要修剪，。

source: This relative path technique can be used with either of the two <code>-dynload</code> modes, though it makes most sense with the <code>deploy</code> mode. The difference is that with the <code>deploy</code> mode, the above example will end up with an ELF <code>RUNPATH</code> of just <code>$ORIGIN</code> while with the <code>sysdep</code> mode the <code>RUNPATH</code> will be <code>$ORIGIN</code> followed by all the library directories of all the packages that the program depends on (e.g. <code>base</code> and <code>rts</code> packages etc.) which are typically absolute paths. The unix tool <code>readelf --dynamic</code> is handy for inspecting the <code>RPATH</code>/<code>RUNPATH</code> entries in ELF shared libraries and executables.
zh_cn: 尽管相对 <code>deploy</code> 最有意义，但该相对路径技术可以与两种 <code>-dynload</code> 模式中的任何一种一起使用。区别在于，在 <code>deploy</code> 模式下，以上示例将以ELF <code>RUNPATH</code> 结尾，而该 <code>sysdep</code> 仅是 <code>$ORIGIN</code> 而在sysdep模式下， <code>RUNPATH</code> 将是 <code>$ORIGIN</code> 后跟该程序所依赖的所有软件包的所有库目录（例如 <code>base</code> 和 <code>rts</code> 包等），它们通常是绝对路径。的unix工具 <code>readelf --dynamic</code> 可方便地检查 <code>RPATH</code> / <code>RUNPATH</code> ELF共享库和可执行文件中的RUNPATH条目。

source: This representation is generated automatically if a <code>deriving Generic</code> clause is attached to the datatype. <a href="#stand-alone-deriving">Standalone deriving</a> can also be used.
zh_cn: 如果 <code>deriving Generic</code> 子句附加到数据类型，则会自动生成此表示形式。也可以使用<a href="#stand-alone-deriving">独立派生</a>。

source: This representation is very generic in that no types are given special treatment. However, some functions might need to handle some known types specially, for example the following two functions collect all argument types of (nested) arrow types, and recognize the <code>Int</code> type, respectively:
zh_cn: 这种表示形式非常通用，因为没有对任何类型进行特殊处理。但是，某些函数可能需要专门处理某些已知类型，例如以下两个函数分别收集（嵌套）箭头类型的所有参数类型并识别 <code>Int</code> 类型：

source: This resembles the wildcards that can be used in <a href="#partial-type-signatures">Partial Type Signatures</a>. However, there are some differences. No error messages reporting the inferred types are generated, nor does the extension <a href="#extension-PartialTypeSignatures"><code>PartialTypeSignatures</code></a> have any effect.
zh_cn: 这类似于可以在<a href="#partial-type-signatures">部分类型签名中</a>使用的通配符。但是，有一些差异。没有生成报告推断类型的错误消息，扩展<a href="#extension-PartialTypeSignatures"> <code>PartialTypeSignatures</code> </a>也没有任何作用。

source: This resembles the wildcards that can be used in <a href="partial_type_signatures#partial-type-signatures">Partial Type Signatures</a>. However, there are some differences. No error messages reporting the inferred types are generated, nor does the extension <a href="partial_type_signatures#extension-PartialTypeSignatures"><code>PartialTypeSignatures</code></a> have any effect.
zh_cn: 这类似于可以在<a href="partial_type_signatures#partial-type-signatures">部分类型签名中</a>使用的通配符。但是，有一些差异。不会生成报告推断类型的错误消息，扩展<a href="partial_type_signatures#extension-PartialTypeSignatures"> <code>PartialTypeSignatures</code> </a>也不会起作用。

source: This restriction is required to maintain the property that inserting a pragma, just like inserting a comment, does not have unintended effects on the semantics of the program, in accordance with <a href="https://github.com/ghc-proposals/ghc-proposals/blob/master/proposals/0176-scc-parsing.rst">GHC Proposal #176</a>.
zh_cn: 根据<a href="https://github.com/ghc-proposals/ghc-proposals/blob/master/proposals/0176-scc-parsing.rst">GHC提案＃176的</a>规定，必须保持此限制才能保持插入杂物的属性（就像插入注释一样）不会对程序的语义产生意外影响。

source: This results in the variable <code>output</code> taking on the value below:
zh_cn: 这导致变量 <code>output</code> 采用以下值：

source: This rule applies in datatype declarations, too. For example, if we have <code>data Proxy a = Proxy</code> (and <a href="#extension-PolyKinds"><code>PolyKinds</code></a> is enabled), then <code>a</code> will be assigned kind <code>k</code>, where <code>k</code> is a fresh kind variable. Because <code>k</code> was not written by the user, it will be unavailable for type application in the type of the constructor <code>Proxy</code>; only the <code>a</code> will be available.
zh_cn: 此规则也适用于数据类型声明。例如，如果我们有 <code>data Proxy a = Proxy</code> （并且启用了<a href="#extension-PolyKinds"> <code>PolyKinds</code> </a>），则将为 <code>a</code> 分配种类 <code>k</code> ，其中 <code>k</code> 是新鲜种类变量。由于 <code>k</code> 不是由用户编写的，因此对于构造函数 <code>Proxy</code> 的类型中的type application而言，它将不可用。仅 <code>a</code> 将可用。

source: This rule applies in datatype declarations, too. For example, if we have <code>data Proxy a = Proxy</code> (and <a href="poly_kinds#extension-PolyKinds"><code>PolyKinds</code></a> is enabled), then <code>a</code> will be assigned kind <code>k</code>, where <code>k</code> is a fresh kind variable. Because <code>k</code> was not written by the user, it will be unavailable for type application in the type of the constructor <code>Proxy</code>; only the <code>a</code> will be available.
zh_cn: 此规则也适用于数据类型声明。例如，如果我们有 <code>data Proxy a = Proxy</code> （并且启用了<a href="poly_kinds#extension-PolyKinds"> <code>PolyKinds</code> </a>），则将为 <code>a</code> 分配种类 <code>k</code> ，其中 <code>k</code> 是新鲜种类变量。由于 <code>k</code> 不是由用户编写的，因此对于构造函数 <code>Proxy</code> 的类型中的type application而言，它将不可用。仅 <code>a</code> 将可用。

source: This rule has occasionally-surprising consequences (see <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/issues/10132">#10132</a>).
zh_cn: 该规则有时会产生令人惊讶的结果（请参阅<a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/issues/10132">＃10132</a>）。

source: This rule has occasionally-surprising consequences (see <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/issues/10132">Issue #10132</a>.
zh_cn: 该规则有时会产生令人惊讶的后果（请参阅<a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/issues/10132">问题＃10132）</a>。

source: This rule is applied regardless of flags. If you want a more exotic context, you can write it yourself, using the <a href="#stand-alone-deriving">standalone deriving mechanism</a>.
zh_cn: 不管标志如何，都将应用此规则。如果您想要更特殊的环境，则可以使用<a href="#stand-alone-deriving">独立的派生机制</a>自己编写。

source: This rule will cause the compiler to go into an infinite loop.
zh_cn: 这个规则会导致编译器进入无限循环。

source: This rule works for any concrete type constructor, including type constructors with polymorphic kinds. The only restriction is that if the type constructor has a polymorphic kind, then it has to be applied to all of its kinds parameters, and these kinds need to be concrete (i.e., they cannot mention kind variables).
zh_cn: 这个规则适用于任何具体的类型构造函数,包括具有多态类型的类型构造函数。唯一的限制是,如果类型构造函数有一个多态类型,那么它必须应用于所有的类型参数,而且这些类型需要是具体的(也就是说,它们不能提及类型变量)。

source: This runs the interpreted code in a separate process (see <a href="#external-interpreter">Running the interpreter in a separate process</a>) and runs it in profiling mode to collect call stack information. Note that because we&rsquo;re running the interpreted code in profiling mode, all packages that you use must be compiled for profiling. The <code>-prof</code> flag to GHCi only works in conjunction with <code>-fexternal-interpreter</code>.
zh_cn: 这将在单独的进程中运行解释后的代码（请参阅在单独的进程中<a href="#external-interpreter">运行解释器</a>），并在分析模式下运行它以收集调用堆栈信息。请注意，由于我们以概要分析模式运行解释后的代码，因此必须编译您使用的所有软件包以进行概要分析。GHCi 的 <code>-prof</code> 标志仅与 <code>-fexternal-interpreter</code> 结合使用。

source: This says that <code>modify (+1)</code> acts over any Monad that is a member of the <code>MonadState</code> class, with an <code>Int</code> state.
zh_cn: 这表示 <code>modify (+1)</code> 对具有 <code>Int</code> 状态的 <code>MonadState</code> 类成员的任何Monad起作用。

source: This section defines the layout of these events. The <code>String</code> type below is defined to be a UTF-8 encoded NUL-terminated string.
zh_cn: 本节定义了这些事件的布局。下面的 <code>String</code> 类型定义为UTF-8编码的NUL终止的字符串。

source: This section describes <em>data type promotion</em>, an extension to the kind system that complements kind polymorphism. It is enabled by <a href="#extension-DataKinds"><code>DataKinds</code></a>, and described in more detail in the paper <a href="http://dreixel.net/research/pdf/ghp.pdf">Giving Haskell a Promotion</a>, which appeared at TLDI 2012.
zh_cn: 本节描述<em>数据类型提升</em>，它是对种类多态性的补充的种类系统的扩展。它由<a href="#extension-DataKinds"> <code>DataKinds</code> </a>启用，并在TLDI 2012上发表的<a href="http://dreixel.net/research/pdf/ghp.pdf">给Haskell进行推广</a>的论文中进行了详细描述。

source: This section describes GHC&rsquo;s kind system, as it appears in version 8.0 and beyond. The kind system as described here is always in effect, with or without extensions, although it is a conservative extension beyond standard Haskell. The extensions above simply enable syntax and tweak the inference algorithm to allow users to take advantage of the extra expressiveness of GHC&rsquo;s kind system.
zh_cn: 本节描述了GHC的同类系统，该系统出现在8.0版及更高版本中。此处描述的同类系统始终有效，带有或不带有扩展名，尽管它是对标准Haskell的保守扩展。上面的扩展仅启用语法并调整推理算法，以使用户能够利用GHC同类系统的额外表达能力。

source: This section describes features specific to GHC's implementation of Concurrent Haskell.
zh_cn: 这一节描述了GHC实现并发Haskell的具体功能。

source: This section describes how to create DLLs to be called from other languages, such as Visual Basic or C++. This is a special case of <a href="exts/ffi#ffi-library">Making a Haskell library that can be called from foreign code</a>; we&rsquo;ll deal with the DLL-specific issues that arise below. Here&rsquo;s an example:
zh_cn: 本节介绍如何创建要从其他语言（如Visual Basic或C ++）调用的DLL。这是<a href="exts/ffi#ffi-library">制作Haskell库</a>的特例，可以从外部代码调用; 我们将处理下面出现的DLL特定问题。这是一个例子：

source: This section describes how to create DLLs to be called from other languages, such as Visual Basic or C++. This is a special case of <a href="ffi-chap#ffi-library">Making a Haskell library that can be called from foreign code</a>; we&rsquo;ll deal with the DLL-specific issues that arise below. Here&rsquo;s an example:
zh_cn: 本节介绍如何创建要从其他语言（如Visual Basic或C ++）调用的DLL。这是<a href="ffi-chap#ffi-library">制作Haskell库的</a>一种特例，可以从外部代码调用 ; 我们将处理下面出现的DLL特定问题。这是一个例子：

source: This section describes other program(s) which we distribute, that help with the Great Haskell Programming Task.
zh_cn: 这一节描述了我们分发的其他程序,这些程序有助于完成伟大的 Haskell 编程任务。

source: This section describes what files GHC expects to find, what files it creates, where these files are stored, and what options affect this behaviour.
zh_cn: 本节描述了GHC期望找到哪些文件,它创建了哪些文件,这些文件存储在哪里,以及哪些选项会影响这种行为。

source: This section documents GHC&rsquo;s take on various issues that are left undefined or implementation specific in Haskell 98.
zh_cn: 本节记录了GHC对Haskell 98中尚未定义或特定实现的各种问题的看法。

source: This section documents GHC&rsquo;s type-class extensions. There&rsquo;s lots of background in the paper <a href="http://research.microsoft.com/~simonpj/Papers/type-class-design-space/">Type classes: exploring the design space</a> (Simon Peyton Jones, Mark Jones, Erik Meijer).
zh_cn: 本节介绍GHC的类型类扩展。论文<a href="http://research.microsoft.com/~simonpj/Papers/type-class-design-space/">类型类</a>有很多背景：探索设计空间（西蒙&middot;佩顿&middot;琼斯，马克&middot;琼斯，埃里克&middot;梅耶尔）。

source: This section documents the encodings of the events emitted to GHC&rsquo;s <a href="runtime_control#rts-eventlog">event log</a>. These events can include information about the thread scheduling events, garbage collection statistics, profiling information, user-defined tracing events.
zh_cn: 本部分记录了发送到GHC <a href="runtime_control#rts-eventlog">事件日志</a>的事件的编码。这些事件可以包括有关线程调度事件，垃圾回收统计信息，性能分析信息，用户定义的跟踪事件的信息。

source: This section is a quick-reference for GHC&rsquo;s command-line flags. For each flag, we also list its mode/dynamic status (see <a href="using#mode-dynamic-flags">Dynamic and Mode options</a>), and the flag&rsquo;s opposite (if available).
zh_cn: 本部分是GHC命令行标志的快速参考。对于每个标志，我们还列出其模式/动态状态（请参见&ldquo; <a href="using#mode-dynamic-flags">动态&rdquo;和&ldquo;模式&rdquo;选项</a>），以及标志的反面（如果可用）。

source: This section is intended for implementors of tooling which consume these events.
zh_cn: 本节是为使用这些事件的工具的实现者准备的。

source: This section is intended for implementors of tooling which consume these events. GHC ships with a C header file (<code>EventlogFormat.h</code>) which provides symbolic names for the event type IDs described in this file.
zh_cn: 本节适用于使用这些事件的工具的实现者。GHC附带了一个C头文件（ <code>EventlogFormat.h</code> ），该文件提供此文件中描述的事件类型ID的符号名称。

source: This section lists Glasgow Haskell infelicities in its implementation of Haskell 98 and Haskell 2010. See also the &ldquo;when things go wrong&rdquo; section (<a href="gone_wrong#wrong">What to do when something goes wrong</a>) for information about crashes, space leaks, and other undesirable phenomena.
zh_cn: 本节列出了在实施Haskell 98和Haskell 2010时格拉斯哥Haskell的不足。有关崩溃，空间泄漏和其他不良现象的信息，另请参阅&ldquo;何时出错&rdquo;（<a href="gone_wrong#wrong">出错时应采取的措施</a>）部分。

source: This section, and the next one, documents GHC&rsquo;s type-class extensions. There&rsquo;s lots of background in the paper <a href="http://research.microsoft.com/~simonpj/Papers/type-class-design-space/">Type classes: exploring the design space</a> (Simon Peyton Jones, Mark Jones, Erik Meijer).
zh_cn: 本节和下一节介绍GHC的类型类扩展。纸张<a href="http://research.microsoft.com/~simonpj/Papers/type-class-design-space/">类型类中</a>有很多背景知识：探索设计空间（西蒙&middot;佩顿&middot;琼斯，马克&middot;琼斯，埃里克&middot;梅耶尔）。

source: This seems like a generalisation of the standard <code>$</code> operator. If we think about compiling this to runnable code, though, problems appear. In particular, when we call <code>bad</code>, we must somehow pass <code>x</code> into <code>bad</code>. How wide (that is, how many bits) is <code>x</code>? Is it a pointer? What kind of register (floating-point or integral) should <code>x</code> go in? It&rsquo;s all impossible to say, because <code>x</code>&lsquo;s type, <code>a :: TYPE r1</code> is levity polymorphic. We thus forbid such constructions, via the following straightforward rule:
zh_cn: 这似乎是标准 <code>$</code> 运算符的概括。但是，如果我们考虑将其编译为可运行的代码，则会出现问题。特别是，当我们称 <code>bad</code> ，我们必须以某种方式将 <code>x</code> 传递给 <code>bad</code> 。 <code>x</code> 有多宽（即多少位）？是指针吗？ <code>x</code> 应该输入哪种寄存器（浮点数或整数）？很难说，因为 <code>x</code> 的类型：:: <code>a :: TYPE r1</code> 是多态性。因此，我们通过以下简单的规则禁止此类构造：

source: This seems like a generalisation of the standard <code>$</code> operator. If we think about compiling this to runnable code, though, problems appear. In particular, when we call <code>bad</code>, we must somehow pass <code>x</code> into <code>bad</code>. How wide (that is, how many bits) is <code>x</code>? Is it a pointer? What kind of register (floating-point or integral) should <code>x</code> go in? It&rsquo;s all impossible to say, because <code>x</code>&rsquo;s type, <code>a :: TYPE r1</code> is levity polymorphic. We thus forbid such constructions, via the following straightforward rule:
zh_cn: 这似乎是标准 <code>$</code> 运算符的概括。但是，如果我们考虑将其编译为可运行的代码，则会出现问题。特别是，当我们称 <code>bad</code> ，必须以某种方式将 <code>x</code> 传递给 <code>bad</code> 。 <code>x</code> 的宽度（即多少位）是多少？是指针吗？ <code>x</code> 应该输入哪种寄存器（浮点数或整数）？很难说，因为 <code>x</code> 的类型：:: <code>a :: TYPE r1</code> 是多态性。因此，我们通过以下简单的规则禁止此类构造：

source: This seems the most intuitive and transparent approach towards the developer, who no longer needs to concern himself with the fact that his code might contain overlapping axioms or with the ordering of his instance contexts. But backtracking would apply equally to ordinary instance selection (in the presence of overlapping instances), so it is a much more pervasive change, with substantial consequences for the type inference engine.
zh_cn: 对开发者来说,这似乎是最直观、最透明的方法,他不再需要关注他的代码可能包含重叠公理的事实,也不需要关注他的实例上下文的排序。但是回溯将同样适用于普通的实例选择(在存在重叠实例的情况下),所以这是一个更普遍的变化,对类型推理引擎有实质性的影响。

source: This should <em>never</em> be used in combination with <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code>. Think of <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> as an alternative base monad for use with mocking code that solely throws exceptions via <code><a href="control-monad-catch#v:throwM">throwM</a></code>.
zh_cn: 这应该<em>永远不会</em>与组合使用 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 。可以将 <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> 视为可与仅通过 <code><a href="control-monad-catch#v:throwM">throwM</a></code> 引发异常的模拟代码一起使用的替代基本monad 。

source: This should <em>never</em> be used in combination with <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code>. Think of <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> as an alternative base monad for use with mocking code that solely throws exceptions via <code><a href="control-monad-catch#v:throwM">throwM</a></code>.
zh_cn: 这应该<em>永远不会</em>与组合使用 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 。可以将 <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> 视为可与仅通过 <code><a href="control-monad-catch#v:throwM">throwM</a></code> 引发异常的模拟代码一起使用的替代基本monad 。

source: This should call <code>error</code> but actually prints <code>True</code>. Reason: GHC eta-expands <code>f</code> to
zh_cn: 这应该调用 <code>error</code> ,但实际上会打印 <code>True</code> 。原因：GHC ETA-膨胀 <code>f</code> 到

source: This should produce a file named <code>fib.dSYM</code>.
zh_cn: 这将产生一个名为 <code>fib.dSYM</code> 的文件。

source: This should work, as long as your GHCi was built with the <a href="phases#ghc-flag--threaded"><code>-threaded</code></a> switch, which is the default. Consult whoever supplied your GHCi installation.
zh_cn: 只要您的GHCi是使用<a href="phases#ghc-flag--threaded"> <code>-threaded</code> </a>开关（默认设置）构建的，它就可以工作。请咨询提供您的GHCi安装的人员。

source: This simple plugin takes over the execution of Template Haskell code, replacing any expression splice it encounters by <code>0</code> (at type <code>Int</code>), and errors out on any other type of splice.
zh_cn: 这个简单的插件接管了模板Haskell代码的执行，将它遇到的任何表达式拼接替换为 <code>0</code> （在 <code>Int</code> 类型处），并在其他任何类型的拼接上出错。

source: This slightly odd-looking rule instructs GHC to replace <code>genericLookup</code> by <code>intLookup</code><em>whenever the types match</em>. What is more, this rule does not need to be in the same file as <code>genericLookup</code>, unlike the <code>SPECIALIZE</code> pragmas which currently do (so that they have an original definition available to specialise).
zh_cn: 这个看起来有些古怪的规则指示GHC <em>在类型匹配时</em>用 <code>intLookup</code> 替换 <code>genericLookup</code> 。而且，此规则不需要与 <code>genericLookup</code> 放在同一文件中，这与当前使用的 <code>SPECIALIZE</code> 编译指示不同（因此它们具有可用于定义的原始定义）。<em></em>

source: This stack structure means that the order of <a href="#ghc-flag--package-db%20%E2%9F%A8file%E2%9F%A9"><code>-package-db ⟨file⟩</code></a> flags or <a href="#envvar-GHC_PACKAGE_PATH" id="index-3"><code>GHC_PACKAGE_PATH</code></a> is important. Each substack of the stack must be well formed (packages in databases on top of the stack can refer to packages below, but not vice versa).
zh_cn: 这种堆栈结构意味着<a href="#ghc-flag--package-db%20%E2%9F%A8file%E2%9F%A9"> <code>-package-db ⟨file⟩</code> </a>标志或<a href="#envvar-GHC_PACKAGE_PATH" id="index-3"> <code>GHC_PACKAGE_PATH</code> 的顺序</a>很重要。堆栈的每个子堆栈必须格式正确（堆栈顶部数据库中的程序包可以引用下面的程序包，反之亦然）。

source: This statement requires that f have the type forall a. [a] -&gt; [a] . You can see an example of its use in the motivating example, as this form is used to apply take 5 .
zh_cn: 该语句要求f的类型为a。[a]-&gt; [a]。您可以在激励示例中看到其用法示例，因为此表格用于应用take 5。

source: This strategy is as follows: GHC keeps a list of directories called the search path. For each of these directories, it tries appending <code>⟨basename⟩.⟨extension⟩</code> to the directory, and checks whether the file exists. The value of ⟨basename⟩ is the module name with dots replaced by the directory separator (&ldquo;<code>/</code>&rdquo; or &ldquo;<code>\\"</code>, depending on the system), and ⟨extension⟩ is a source extension (<code>hs</code>, <code>lhs</code>) if we are in <a href="using#ghc-flag---make"><code>--make</code></a> mode or GHCi, or ⟨hisuf⟩ otherwise.
zh_cn: 此策略如下：GHC保留一个称为搜索路径的目录列表。对于这些目录中的每个目录，它尝试将&ldquo; <code>⟨basename⟩.⟨extension⟩</code> 附加到目录中，并检查文件是否存在。&ldquo; basename&rdquo;的值是模块名称，点号由目录分隔符替换（&ldquo; <code>/</code> &rdquo;或&ldquo; <code>\\"</code> ，具体取决于系统），而&ldquo; extension&rdquo;则是源扩展名（ <code>hs</code> ， <code>lhs</code> ）（如果我们位于<a href="using#ghc-flag---make"> <code>--make</code> </a>模式或GHCi，否则使用⟨hisuf⟩。

source: This tells you:
zh_cn: 这告诉你。

source: This thread has exceeded its allocation limit. See <code><a href="system-mem#v:setAllocationCounter">setAllocationCounter</a></code> and <code><a href="system-mem#v:enableAllocationLimit">enableAllocationLimit</a></code>.
zh_cn: 该线程已超出其分配限制。请参阅 <code><a href="system-mem#v:setAllocationCounter">setAllocationCounter</a></code> 和 <code><a href="system-mem#v:enableAllocationLimit">enableAllocationLimit</a></code> 。
